S 愉快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我的弟一日本旅游，所以我很期待。3小时的飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭，以后去酒店睡觉。弟二天，我去北海道的有名城市。”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜很好吃。因为菜的甜味道和減味道很弓。弟三天，我去最大城市吃饭以后逛挂，我感觉很有意思。我旅游后回韩国。我收获很难忘的经历。我觉得去自己适合的旅游很重要。因为去适合的旅游会感行意思以后不后悔。如果我去不适合的旅游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
T0 愉快的旅行3年前，我去过北海道。因为当时我的第一次日本旅游，所以我很期待。3小时的飞行后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭，然后去酒店睡觉。第二天，我去北海道的有名城市。“在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜很美味。因为菜的甜味道和咸味道很好。第三天，我去最大城市吃饭以后逛街，我感觉很有意思。我旅游后回到韩国。我收获了很难忘的经历。我觉得选择自己适合的旅游目的地很重要。因为选择适合的旅游会更有意思以后不后悔。如果我去不合适的旅游地点，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A1 愉快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A2 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我的弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A3 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A4 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A5 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭，以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A6 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉。弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A7 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市。”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A8 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜很好吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A9 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道和減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A10 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道很弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A11 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓。弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A12 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后逛挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A13 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A14 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A15 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉得去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A16 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A17 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因为去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A18 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游会感行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A19 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去不适合的旅地点游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。
A20 愉的快旅行3年前，我去过北海道。因为当时我第弟次一日本旅游，所以我很期待。3小时的行飞后，我到了北海道。达到后，我先去饭馆儿吃晚饭然以后去酒店睡觉第弟二天，我去北海道的有名城市“”在这城市我会看北海道的传统文化和传统菜。我感觉北海道的菜美味吃。因为菜的甜味道咸減味道好弓第弟三天，我去最大城市吃饭以后街挂，我感觉很有意思。我旅游后到回韩国。我收了获很难忘的经历。我觉选择去自己适合的旅目的地游很重要。因选择去适合的旅游更有行意思以后不后悔。如果我去合适合的旅游，我不会看着当地的文化，旅游后一定要后悔。

